Recognizing the Recipients of the 2025 Stephen A. Mclaughlin Fairfax County Champions of Character Awards


https://justfacts.votesmart.org/public-statement/1697100/recognizing-the-recipients-of-the-2025-stephen-a-mclaughlin-fairfax-county-champions-of-character-awards


Mr. WALKINSHAW. Mr. Speaker, I rise to recognize the recipients of  the 2025 Stephen A. McLaughlin Fairfax County Champions of Character  Awards. Since 2001, these awards have been presented to athletes,  coaches, and parents in our region who exemplify the tenets of  teamwork, leadership, good sportsmanship, and community service during  athletic competitions.

It is my honor to include in Record the following names of the 2025  Stephen A. McLaughlin Fairfax County Champions of Character Awards  recipients:                             Braddock District

Male Athlete: Tillman Abeyta, Football, Braddock Road Youth       Club; Female Athlete: Norah Garcia, Soccer, Annandale Boys &       Girls Club; Coach Carlos Santizo, Soccer, Braddock Road Youth       Club, Parent: Angela Santizo, Soccer. Braddock Road Youth       Club.                             Dranesville District

Male Athlete: Brady Britt, Football/Baseball, Great Falls       Little League/Langley High School Braddock Road Youth Club;       Female Athlete: Ayla Sayd, Volleyball, Marshall High School/      Coach Khayla Williams, Basketball, Herndon Optimist Club;       Parent: Martine Silve, Field Hockey, Herndon Reston Youth       Field Hockey.                              Franconia District

Male Athlete: Bowen Kirui, Soccer, Lee- Mt. Vernon Sports       Club; Female Athlete: Vivienne Jensen, Soccer, Lee-Mt. Vernon       Sports Club, Coach Russell Balikian, Soccer, Basketball, Lee-      Mt. Vernon Sports Club; Parent: Tara Suga, Baseball, CSLL/      Patriot/Hayfield High School.                             Hunter Mill District

Male Athlete: Teddy Gill, Football. Reston Youth       Association-, Female Athlete: Sienna McIntyre, Ice Hockey,       Reston Raiders; Coach Terry Redican, Football, South Lakes       High School/Parent: Walid Choueiri, Basketball/Swim/Football.                                Mason District

Male Athlete: Makai Carothers, Football, Annandale Boys &       Girls Club; Female Athlete: Michelle Soto, Soccer, Annandale       Boys & Girls Club; Coach Alicia Hopkins, Basketball/Soccer/T-      Ball/Football, Annandale Boys & Girls Club; Parent: Maria       Colbert, Soccer, Premier Athletics Club.                            Mount Vernon District

Male Athlete: Tate Allen, Basketball, Lee-Mt. Vernon Sports       Club; Female Athlete: Zoe Tickner Soccer, Lee-Mt. Vernon       Sports Club/West Potomac High School, Coach Garrett Kell       Basketball, Lee-Mt. Vernon Sports Club; Parent: Michael Day,       Basketball. Lee-Mt. Vernon Sports Club.                             Providence District

Male Athlete: Ben Ochsendorf Basketball, McLean Select/Nova       Cats AAU; Female Athlete: Ryan Elizabeth McIntosh, Swimming,       Poplar Heights Crush/Coach Mark Cruz, Volleyball, Vienna       Youth Inc. Parent: Mary Wong, Volleyball, Vienna Youth Inc.                             Springfield District

Male Athlete: Simon Fischer, Baseball, Central Springfield       Little League; Female Athlete: Valeria Morales, Soccer,       Braddock Road Youth Club; Coach Dan Walsh, Baseball, Central       Springfield Little League, Parent: Kwame James, Basketball,       Cross-Training Athletes into Believers.                                Sully District

Male Athlete: Otto Hutchins, Soccer, South/vester n Youth       Association, Female Athlete: Quinn Crozier, Softball, VA       Glory, Coach Javier Alarcon, Soccer, Southwestern Youth       Association, Parent: Dan Mac, Soccer, Southwestern Youth       Association.

I would also like to give special recognition to the 2025 Champions  of Character Award recipient, Harold Leff, who is recognized for his 33  years of dedicated and tireless service to The Fairfax County Athletic  Council.

Mr. Speaker, I ask my colleagues to join me in congratulating the  recipients of the 2025 Stephen A. McLaughlin Fairfax County Champions  of Character Awards and commend them for their exemplary sportsmanshipp  character, and values, which serve as a source of inspiration for their  peers and community.